1 INICIO

1. Acordar ao ouvir o despertador tocar
2. Estender o braço até o celular
3. Desligar o despertador
4. Sentar na cama
5. Colocar os pés no chão
6. Levantar do corpo da cama
7. Caminhar até a porta do quarto
8. Ir até a sala

9. Pegar a chaleira elétrica
10. Abrir a tampa da chaleira
11. Levar até a torneira
12. Encher com água até a marca indicada
13. Fechar a tampa
14. Colocar a chaleira na base
15. Ligar a chaleira elétrica

16. Ir até o banheiro
17. Abrir a torneira
18. Molhar as mãos
19. Jogar água no rosto
20. Secar o rosto com toalha

// Verificar estado da filha
21. Ir até o quarto da filha
22. Verificar se ela está acordada (olhos abertos / sentada / em pé)

SE filha_estiver_acordada = VERDADEIRO ENTÃO
    23. Dar bom dia
    24. Abrir as cortinas do quarto
    25. Pedir para ela ir ao banheiro lavar o rosto
SENÃO
    23. Abrir as cortinas do quarto
    24. Chamar pelo nome em tom moderado
    25. Aguardar reação
    26. Pedir para ela ir ao banheiro lavar o rosto
FIMSE

27. Retornar para a sala

28. Pegar o suporte do filtro
29. Colocar sobre a chaleira normal
30. Abrir o filtro de papel
31. Posicionar o filtro dentro do suporte
32. Pegar o pó de café
33. Colocar quantidade adequada no filtro

34. Verificar se a água já está fervida
35. Desligar a chaleira elétrica
36. Despejar água quente lentamente sobre o pó (movimento circular)
37. Aguardar a filtragem completa

38. Pegar a garrafa térmica
39. Colocar um pouco de água quente dentro dela
40. Fechar e agitar para escaldar
41. Descartar a água da escaldagem
42. Transferir o café filtrado para a térmica
43. Fechar a térmica
44. Pegar uma fruta
45. Lavar a fruta em água corrente
46. Cortar em pedaços adequados
47. Colocar em prato para filha

// Preparar pães e acompanhamentos
48. Pegar pães
49. Colocar quantidade adequada na mesa
50. Pegar requeijão
51. Verificar validade
52. Abrir embalagem
53. Colocar na mesa
54. Pegar outros recheios (ex: manteiga, queijo, presunto)
55. Organizar todos na mesa

// Preparar leite
56. Pegar leite
57. Verificar validade
58. SE desejar quente ENTÃO
       58.1 Colocar leite em recipiente
       58.2 Aquecer
       58.3 Despejar em copo
   SENÃO
       58.4 Servir leite frio no copo
   FIMSE

// Organização final
59. Conferir se todos os itens estão na mesa:
    - Café
    - Fruta
    - Pães
    - Recheios
    - Leite
    - Talheres
    - Copos

60. Chamar todos para a mesa
61. Aguardar todos sentarem

// Momento espiritual
62. Convidar todos para orar
63. Fazer oração de agradecimento
64. Encerrar oração

// Café da manhã
65. Servir-se
66. Comer
67. Dialogar com esposa e filha
68. Ouvir ativamente
69. Finalizar refeição

70. Recolher utensílios 
71. Iniciar rotina matinal

FIM
FIM
